Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_DistributionSystemTypeElectrical.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.ElectricalSystemType.Name[206AK0qTeHuO00025QrE$V]
source: ElectricalSystemType
ja_jp: 電気システム方式

# Property.ElectricalSystemType.Definition[206AK0qTeHuO00025QrE$V]
source: For certain purposes of electrical regulations, IEC 60364 defines types of system using type identifiers. Assignment of identifiers depends upon the relationship of the source, and of exposed conductive parts of the installation, to Ground (Earth). Identifiers that may be assigned through IEC 60364 are: •TN type system, a system having one or more points of the source of energy directly earthed, the exposed conductive parts of the installation being connected to that point by protective conductors, •TN C type system, a TN type system in which neutral and protective functions are combined in a single conductor throughout the system, •TN S type system, a TN type system having separate neutral and protective conductors throughout the system, •TN C S type system, a TN type system in which neutral and protective functions are combined in a single conductor in part of the system, •TT type system, a system having one point of the source of energy directly earthed, the exposed conductive parts of the installation being connected to earth electrodes electrically independent of the earth electrodes of the source, •IT type system, a system having no direct connection between live parts and Earth, the exposed conductive parts of the electrical installation being earthed.
ja_jp: IEC60364電気基準に定義した電気接地の方式。電気設備の種類、接地電極と設備の導電性部分の種類で決められる。具体的なには、IEC60364に下記のような方法がある：- TNシステム：電気設備は一点或いは多点の接地点を持ち、直接接地されるシステム。設備と接地極の導電性部分は保護されていること。- TN Cシステム：系統の全てにわたって、中性線と保護導体が一つの導体のTNシステム。- TN Sシステム：系統の全てにわたって、独立の中性線と保護導体を有するTNシステム。- TN C Sシステム：系統の一部では、中性線と保護導体が一つの導体のTNシステム。- TTシステム：一点を大地に直接接続し、電力系統の接地とは無関係に、設備の露出導電性部分を大地に直接接地すること。- ITシステム：電力システムを大地(接地)から絶縁する、設備の露出導電性部分を大地に直接接地すること。

# Property.ElectricalSystemCategory.Name[2GoHi0qTeHuO00025QrE$V]
source: ElectricalSystemCategory
ja_jp: 電気システムのカテゴリー

# Property.ElectricalSystemCategory.Definition[2GoHi0qTeHuO00025QrE$V]
source: Designates the voltage range of the circuit, according to IEC. HIGHVOLTAGE indicates >1000V AC or >1500V DV; LOWVOLTAGE indicates 50-1000V AC or 120-1500V DC; EXTRALOWVOLTAGE indicates <50V AC or <120V DC.
ja_jp: IECに準拠した回路の電圧レンジを示す。次の列挙型の値を取る。(HIGHVOLTAGE indicates >1000V AC or >1500V DV; LOWVOLTAGE indicates 50-1000V AC or 120-1500V DC; EXTRALOWVOLTAGE indicates <50V AC or <120V DC.)

# Property.Diversity.Name[2V5pS0qTeHuO00025QrE$V]
source: Diversity
ja_jp: 負荷率

# Property.Diversity.Definition[2V5pS0qTeHuO00025QrE$V]
source: The ratio, expressed as a numericalvalue or as a percentage, of thesimultaneous maximum demand ofa group of electrical appliances orconsumers within a specified period,to the sum of their individual maximumdemands within the sameperiod. The group of electrical appliances is in this case connected to this circuit. Defenition from IEC 60050, IEV 691-10-04 NOTE1: It is often not desirable to size each conductor in a distribution system to support the total connected load at that point in the network. Diversity is applied on the basis of the anticipated loadings that are likely to result from all loads not being connected at the same time.NOTE2: Diversity is applied to final circuits only, not to sub-main circuits supplying other DBs.
ja_jp: ある期間中同じ回路にある複数電気設備の同時最大負荷と各設備の合計負荷の比率。

# Property.MaximumAllowedVoltageDrop.Name[2fEJM0qTeHuO00025QrE$V]
source: MaximumAllowedVoltageDrop
ja_jp: 最大許容電圧降下

# Property.MaximumAllowedVoltageDrop.Definition[2fEJM0qTeHuO00025QrE$V]
source: The maximum voltage drop across the circuit that must not be exceeded. There are two voltage drop limit settings that may be applied; one for sub-main circuits, and one in each Distribution Board or Consumer Unit for final circuits connected to that board. The settings should limit the overall voltage drop to the required level. Default settings of 1.5% for sub-main circuits and 2.5% for final circuits, giving an overall limit of 4% may be applied.NOTE: This value may also be specified as a constraint within an IFC model if required but is included within the property set at this stage pending implementation of the required capabilities within software applications.
ja_jp: 電気回路での電圧降下は最大電圧降下を超えないように。二種類の電圧降下限度があり、一つは分岐－主回路、もう一つは各分電盤或いは末端回路の電気需要装置と接続電気盤である。総電圧下降を使用範囲以内に制限する。デフォルト値は分岐－主回路1.5％、末端回路2.5％、合計総電圧4％である。注：この値はIFCモデルでの制約値と指定されているが、現段階ではプロプティセットに設定する。将来的には必要な性能として各ソフトアプリケションに利用する。

# Property.NetImpedance.Name[2j$Uc0qTeHuO00025QrE$V]
source: NetImpedance
ja_jp: ネットインピーダンス

# Property.NetImpedance.Definition[2j$Uc0qTeHuO00025QrE$V]
source: The maximum earth loop impedance upstream of a circuit (typically stated as the variable Zs). This value is for 55o C (130oF) Celsius usage.
ja_jp: 電気回路での最大接地インピーダンス（一般はZsで表示）。55℃ (130°F)での数値。
